[Música]
[Aplausos]
Hola culerada hola cercas Hola
bonistas bu
felicidad muy Guay muy Guay la
experiencia de ayer en
Mon increíble parecía la del día del psy
eh ayer salió cara por
suerte muy Guay muy muy Guay Yo sé que
hay muchísima gente que me seguís que me
escribís que me decís [__] cf Cómo me
gustaría estar ahí pues gente que a
miles de kilómetros gente que su ilusión
es venir algún día a ver un partido del
Barsa gente que vive cerca pero pues
económicamente o por el motivo que sea
no se lo puede permitir y me decir
[__] C
eh lo
sigo un poco a través de ti
eh ayer Fue increíble de verdad decía
antes del partido decía que estaba
nervioso hay hay gente que confunde
ponte pañales no sé es que hay gente que
escribe comentarios que de verdad que
es increíblemente burra O sea hay gente
que es burrísimo
cosas coherentes pero de vez en cuando
ha uno que digo buah este esta persona
cómo es tan burra ponte pañales no que
esté nervioso que esté excitado antes
del partido no quiere decir que esté
asustado que no sé pero bueno el partido
como decía ayer lo quería ver porque lo
subieron ayer a Bars One vi un rato
eh Para todos los que no pueden ver el
partido de verdad Barsa One Es gratis la
aplicación de Barsa One es gratis podéis
ver ahí los partidos normalmente los de
Li tarda en subirlo pero el de ayer por
la noche ya estaba subido lo podéis ver
ahí
eh Y bueno es típico partido que llegas
y lo quieres ver O sea lo voy a volver a
ver esta noche porque es que Fue
increíble eh Fue increíble también ahí
sí que pasamos miedo los primeros 20
minutos porque creo que estuvimos
bastante desordenados lo quiero ver otra
vez a ver hay gente que dice no bde
estuvo muy mal [__] estuvo muy mal es
que estuvo solo o sea hubo
descoordinación no sé si por culpa suya
no sé si alguna instrucción falló no sé
si no se preveía que entraran ahí como
avión por como aviones dos y tres pero
claro es que estaba desbordados himo
eh claro nos metió en un gol que se
anuló por muy poco y nos metió el
segundo y [__] que daba una sensación
de estar jugando como ellos querían y de
repente Bueno pues ellos también
tuvieron que bajar porque no pueden
estar presionando todo el partido y y
cogió Pedri el timón bueno Y fue
impresionante o sea el ambiente en el
campo Fue increíble y cada gol Bueno lo
celebramos a lo bestia estuve me alegré
mucho porque me encontré a mi amigo Abel
que es portero del del Barsa genuin
porterazo tío un tío grande que nos Dios
un abrazo ahí que todavía todavía estoy
recuperándome
Eh no veo momentos increíbles momentos
muy muy muy muy guapos inolvidables y
bueno para eso vamos al al campo para
vivirlo porque hombre más cómodo yo
tengo a amigos que dice No yo lo veo más
cómodo en mi casa hombre cualquiera está
más cómodo en su casa no te jodes tener
que ir al campo subir no sé cuánto yo
llegué a mi casa casi a las 12 y casi
las 12:30 eran de la noche corriendo
para [__] el último transbordo del
metro Pues si ya sabemos que
logísticamente no es gente mi colegas
míos mi colega Carlos que vive en
tarrasa el otro no sé dónde el otro que
viene Eh Vas por momentos como el de
ayer y bueno agradecido al equipo
agradecido también de algo que yo
siempre repito y la gente no da
importancia pero para mí es muy
importante es que el equipo vino luego a
celebrar con la aficción Me parece muy
importante eh Y bueno hay gente dice no
más del barza que nunca no por ganar yo
al menos por ganar ayer no soy más del
Barca si hubiéramos perdido un cuat
también sería del bara Igual igual que
era lo mismo El Barsa No ahora por ser
socio soy más del Barsa que cuando no lo
era pero hay que estar siempre Ayer me
decía claro yo trabajo
aquí y veo a centenares de personas al
día vas con la cista del Barca hombre yo
la llevo siempre eso es verdad es verdad
siempre Bueno he leído en varios
diarios que ayer se corrió 126 km o sea
los jugadores del Barsa hicieron 126 km
los del Bayern 119 7 km más hicimos y
hay un dato increíble que es en el 28
eh los jugadores del barza corrieron 98
km o
sea 28 km
menos acojonante y fútbol no es correr o
sea el fútbol no es correr solo no por
tener unos tíos porque si no ganarían
las selecciones africanas siempre los
mundiales si consiste en correr y en no
cansarse
físicamente están mejores mejor
dotados un jugador yo que
sé cualquier Alemán de estos que Pedri
pero es que luego claro el
fútbol es que se mueva la pelota que
vaya y allí el partido de ayer de Pedri
es increíble es perfectamente lo podría
haber hecho inesta es que los
movimientos son los mismos Cómo bailó el
partido de la minj mal Es increíble cómo
bailó Cómo la pedía en los momentos
complicados increíble el partido de
casad que creo he leído por ahí que
había hecho 35,6 km en los tres partidos
de
Champions que es indispensable este
chaval ahora mismo indispensable O sea
no hay nadie que le pueda quitar el
sitio increíble sí que si no podemos ser
crítico y seguro que hansy flick lo va a
hacer revisar esos primeros 20 minutos
Qué pasó Qué desajustes hubo Yo entiendo
que Rafi y fermí estaban muy arriba para
pillar al
contraataque pero bueno sí que es verdad
que se sufrió se sufrió bastante
tremendo partido fermin ayer yo cuando
hago el partido el el vídeo desde el
campo es todo emoción no hemos visto las
repeticiones no hemos leído no hemos
escuchado la radio entonces todo dije
que el primer gol fue pase de Pedri fue
de Fermín los dos primeros goles fueron
pases de Fermín partidazo es que tenemos
unos jugadores que de verdad me
compraría las camisetas de todos les
abrazaría a todos Así aparte son enanos
como yo todos podemos hacer una
coalición de enanos y abrazarnos
así increíble Gabi increíble Ah Gabi
bueno Gabi poco increíble fermí
increíble
Pedri tremendo tengo aquí apuntado neer
he leído un tweet que dice que neer se
tiraba con el casillas de 2015 es verdad
ti 38 años y hombre son el tercer gol de
lafa es increíble el segundo también y
el primero pero sí que es verdad que ya
no es el neer ese que parecía imbatible
eh otro dato que he leído ningún jugador
de anfield ni del 28 no había nadie no
queda nadie en plantilla creo que solo
queda Frankie de Jong
y y teres tegen y los jugadores que
jugaron ayer no tenían miedo jugaron sin
miedo hay quien critica que se celebró a
lo grande siendo un partido de fase de
primera fase bueno nosotros celebramos
como no sé los [__] solo faltaría le
ganas 41 al valer viniendo de donde
vienes pues claro que lo celebras por
todo grande y se deberían de verdad
insisto se deberían celebrar todos los
títulos con la afición todos los
partidos todos los partidos pues como se
hace en Alemania y crear esa cultura de
hacerlo y es que la conexión que hay
ahora mismo de la grada Con este equipo
es increíble es impresionante increíble
de verdad increíble Eh pues eso se tiene
que aprovechar y es monj O sea no me lo
quiero ni imaginar el c no lo que va a
ser eso eso va a ser una olla eh va a
ser inexpugnable porque con esta gente
con los buenos que son los buenos que
son lo que corren
y toda la afición con ellos es que es Y
por último tengo apuntado aquí
eh Yo hace tiempo recuerdo en Barca
aleta surgió un debate un día
eh decía Sia posible ganar con niños sí
que es posible ganar con niños Claro que
es posible y ahí está el Ajax el
Ajax y el modelo para mí es el Ajax con
la grandísima ventaja que el Ajax no
tiene de que nosotros sacamos chavales y
los podemos retener el Ajax no puede el
Ajax tiene que vender a Frankie de Jong
o sea el Ajax llega a semifinal de
Champions que no por un por un gol en el
descuento no llega a la final
y tiene que a toda la
plantilla nosotros no nosotros tenemos a
la minj mal Ojalá Por los siglos de los
siglos tenemos a cubar a Fermín a casad
a Bernal cuando se recupere lo de casado
es increíble es que es un tío que ha
jugado de todo de todo hasta de lateral
derecho si un día te hace falta un
lateral derecho puede jugar él pero
bueno no lo quitemos de donde está ahora
mismo porque
es increíble y nada pues viendo la
clasificación creo que estamos décimos
con seis
puntos el Real Madrid está Dúo décimo
con los mismos y bueno es que muchos
equipos pincharon la juve pinchó también
tiene seis en su campo el PS tiene
cuatro puntos 19o el Girona con tres
puntos
eh se clasificaría porque es el el B
cuar quedarían fuera ahora mismo Milan
Atlético de Madrid psv H bueno Muchos
equipos y Bueno claro antes de partido
hablamos Qué prefieres ganar en el
bernabeu o al Bayern yo prefería en el
bernabeu Por qué Porque yo creo
clasificarnos entre los 24 pes no vamos
a clasificar obviamente lo que vimos
anoche es inolvidable es inolvidable
aparte
esas esas situaciones de Qué prefieres
Pues si da igual prefiero mulo o pechuga
Pues los dos o sea Qué prefieres pues
prefiero ganar Bayern y ganar al Real
Madrid va a ser un partidazo tremendo el
líder es Aston Villa de emeri que aquí
en la foto que le ponen en el As se está
pipi estrade la verdad así yo Que entre
que estoy perdiendo vista que me operé
hace muchos años y veo que estoy
perdiendo vista
y y y digo así digo peres si es pipi
Estrada Ah no que es em se está Pipi
estrade y bueno otro otro tema Bueno una
noticia alegre Es que casi todo son
noticias alegre la Copa América de Vela
no se celebrar en Barcelona bien eh o
sea que con mis impuestos se celebre esa
[__] no no bien que no se celebre y
voy abriendo cromos a la vez que
hablamos de sí que voy a tener al Bono
el año que viene no a mi nombre mecerá
el carnet un amigo
eh preocupante situación no sé para otro
vídeo para mí es preocupante que como
está jugando el equipo haya
28000 más 17000 de
28000 plazas para socios y no se
llene o sea no sé si es que la gente no
tiene un duro que puede ser no sé si es
que la gente no va no quiere ir porque
no está acabado el C A mí me extraña
porque como está jugando el equipo que
más da que ha dos graderías que haya que
mear en un toy toy que en un de esos toy
toy se llama No sé poli no bueno meadero
Esto de los
festivales yo flipo de que o sea es por
el seura que la gente no va Es que no
entiendo de verdad no entiendo Bueno yo
y mis amigos iremos gracias a unos
amigos que les enviamos un beso desde
aquí por
los carnets ayer había muchísima gente
el campo lleno muchísima gente del Barsa
no había tantos guiris como otra vez O
al menos en la zona que estábamos y nada
muy contento ha empezado también la NBA
[__] pues qué más qué más quiero todo
felicidad venga vamos a abrir algún chom
a ver si sigue la felicidad a ver Carl
he qui es este pavo Este es un neer neer
de marca Blanca es este no sé quién es
hombre
que reapareció
ayer con una tranquilidad hizo un cambio
de
juego Unión deportiva Almería Ah de la
liga impermo también sale o pero
tío Cuántos cromos son la colección 9000
cromos dinero vo a tener que gastar como
que Almería si está en segunda no me
jodáis
mosquera
Boom es colombiano no central del
Valencia
Bueno lo venderán a ver bretones me
salió el otro día es lateral no de Ah no
este es el que nos metió un golazo el
otro día
no tela John guridi del arabes Kiko fena
ex del bara y del Hércules que se fue al
Madrid lo ficho zubi me acuerdo El
Villarreal Iván Hill de san de lobregat
de Las Palmas no conozco 167 J que
chiquitico
de ser jugón claro un tío que con7 juega
en primera debe ser buenísimo
técnicamente amigos feliz Muchas gracias
a todos
[Música]
bar
alra
vida ah